Representar una Empresa. La empresa tiene nombre, una dirección, un Director ejecutivo y los Encargados de sus sucursales numeradas de la 1..N. Del Director se conoce el nombre, DNI, año de ingreso a la empresa, sueldo básico y monto destinado a viáticos. Del Encargado de cada sucursal se conoce el nombre, DNI, año de ingreso a la empresa, sueldo básico y cantidad de empleados a cargo.

a) Genere las clases necesarias. Provea constructores para iniciarlas a partir de la información necesaria. En el caso de la Empresa debe considerar que se crea con nombre, dirección, un Director y N sucursales incialmente sin encargador.

b) implemente los métodos necesarios, en las clases que corresponda, para:
1) Asignar un Encargador a la sucursal X. Asuma que X está en el rango de 1..N.

2) Retornar el sueldo a cobrar por los empleados (Encargados y Director). En ambos casos la empresa incorpora al sueldo básico una comisión del 10% si se supera los 20 años de antiguedad.
Además:
	-El Encargado tiene un adicional de 1000 pesos por cada empleado a cago.
	-El Director recibe el monto destinado a viáticos.
	
3) Retornar una representación String del Director y Encargado, con formato: "Nombre, DNI, sueldo a cobrar"

4) Retornar un String que represente la empresa, que conta: nombre, dirección, representación del Director y la representación de los Encargados junto a su número de sucursal. Indique si existe alguna sucursal sin Encargado.

5) Realice un programa que instancia una Empresa. Cargue Encargados en distintas sucursales. Luego, imprima la representación de la Empresa.
